# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Николай, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Языки программирования и библиотеки: ``Python``, ``Pandas``, ``math`` 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``, ``Matplotlib``, ``seaborn``
- Инструменты для машинного обучения: ``scikit-learn``, ``TensorFlow``



## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность</li>
</ol>

<p>Задачи:<p>

1. Определить, что является юнитом в нашей экономике.
2. Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
3. Выбрать оптимальный вариант расчета Retention. 
4. Собрать визуализации основных бизнес-показателей.
5. Исследовать данные о пользователях и их поведении.

<p>Результат:<p>

> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/16Z8sQ-sEPEszBglkeQ11wAdpwC-9e-Wr/edit?usp=sharing&ouid=113066956979487527948&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>


<p>Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов</p> 
<p>Что нужно было сделать:<p>
Смоделировать изменение балансов студентов. Получить запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый "прожитый" ими день.
<ol>
- сколько всего уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день
- как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков)
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

> <a href="https://github.com/Skyproportfolio/data-analytics-5month/blob/main/Проект%205.xlsx">Ссылка на проект</a>
(ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>

## Контактная информация
- Email: ivano4ns@gmail.com
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/ivns91/

